-----
### 리다이렉트 할 곳
-----
1. 서버, 프록시, 캐시, 게이트웨이는 클라이언트가 HTTP 요청을 보내고 그들이 처리한다는 관점에서보면, 클라이언트에게 있어 모두 서버라고 볼 수 있음
   - 이들 모두 공통적으로 서버 특성을 갖고 있으므로, 많은 리다이렉션 기법이 그들 모두에서 동작

2. 웹 서버는 IP 별로 요청을 다루는데, 똑같이 복제된 서버들로 요청을 분산한다는 것은 같은 URL에 대해 여러 곳에서 온 요청들을 최적의 웹 서버들로 보내는 것을 의미 (클라이언트에 가장 가까운 것이나 부하가 가장 적은 것, 혹은 그 외의 이유로 최적인 것)
3. 프록시는 프로토콜별로 요청을 다룸
   - 이상적으로, 프록시 이웃의 모든 HTTP 트래픽은 프록시를 거쳐야 함
   - 예를 들어, 클라이언트 근처에 프록시 캐시가 있다면, 모든 요청이 프록시 캐시로 진입해야하는 것이 이상적
   - 캐시는 자주 찾는 문서를 저장하여 클라이언트에게 직접 제공하므로, 원 서버로의 더 오래 걸리고 비용이 드는 통신을 피할 수 있기 때문임
